Repository: nhannhan159/PAT
Catalog: PAT.GUI2/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: cht, ja

source: Please wait for the verification to stop first! Otherwise it may cause exceptional behaviors.
cht: 請耐心等待驗證停止, 否則可能發生異常
ja: 検査が止まるのを待ってください! さもなければ、それは例外的な振舞いを引き起こすかもしれません。

source: Grammar Checked
cht: 語法檢測完成
ja: 構文がチェックされました

source: C# library code is saved successfully!
cht: 成功保存c#庫的源代碼
ja: C#ライブラリコードは保存されました。

source: Are you sure you want to delete the selected process?
cht: 你確定刪除選中的進程嗎？
ja: 選択されたプロセスを削除してもよろしいですか？

source: Please stop verification or simulation before parsing the model!
cht: 請在解析模型之前停止模擬或驗證！
ja: モデルを構文解析する前に、検証またはシミュレーションを止めてください!

source: Line number
cht: 行數
ja: 行番号

source: Normal Mode Selected
cht: 選擇標准模式
ja: ノーマルモードが選択されました

source: Parallel Verification UnSelected
cht: 取消選擇並行驗證
ja: 並列検査が選択解除されました

source: Result Generation Cancelled
cht: 取消生成結果
ja: 結果の生成は中止しました

source: Exception happened:
cht: 異常發生在：
ja: 例外が発生しました:

source: Generate Counterexample UnSelected
cht: 取消選擇產生反例
ja: 反例の生成が選択解除されました

source: Error
cht: 錯誤
ja: エラー

source: BDD Selected
cht: 使用二值決策圖
ja: BDDが選択されている

source: Checking file:
cht: 檢驗文件：
ja: ファイルチェック:

source: Exception happened during the Contracts compilation:
cht: 編譯Contracts時發生錯誤
ja: コントラクトコンパイル時に例外が発生しました:

# Verification_has_been_running_for_
source: Verification has been running for {0}s
cht: 驗證已經花費
ja: {0}のための検査が実行中です

source: The Promela model is empty!
cht: 空的Promela模型！
ja: Promelaモデルが空です!

source: Specification is parsed in {0}s
cht: 解析規範花費{0}秒
ja: 仕様は{0}で解析されます

source: This file is read only. Do you want to overwrite it?
cht: 文件是只讀的。確定要覆蓋它？
ja: このファイルは読み込み専用です。上書きしますか?

source: Partial Order Reduction UnSelected
cht: 取消選擇偏序歸約

source: Verification Starts...
cht: 驗證開始
ja: 検査開始

source: Verbose Mode Selected
cht: 選擇顯示驗證細節
ja: 冗長モードが選択されました

source: Please input a valid output file!
cht: 請先輸入一個正確的輸出文件！
ja: 有効な出力ファイルを入力してください!

source: Duplicate Process Name
cht: 進程名重復
ja: 重複したプロセス名

source: File format is not supported by PAT!
cht: PAT不支持該文件格式
ja: PATのサポートしていないファイルフォーマットです!

source: Please input a model first!
cht: 請先輸入一個模型！
ja: 始めにモデルを入力してください!

source: Runtime Exception Happened
cht: 發生運行時錯誤
ja: 実行時例外が発生しました

source: Invalid email address.
cht: 電子郵件地址不正確
ja: 無効なメールアドレス

source: Invalid name!
cht: 名字不正確
ja: 無効な名前!

source: Parsing error at line
cht: 解析錯誤發生在
ja: 構文エラー line

source: Loading error
cht: 導入錯誤
ja: ロードエラー

source: Partial Order Reduction Selected
cht: 選擇偏序歸約

source: Error happened in opening
cht: 打開文件時發生錯誤
ja: オープン時にエラーが発生しました

source: At least one process is needed in the model.
cht: 模型中應該至少有一個進程
ja: モデルには少なくとも１つのプロセスが必要です

source: Saving error
cht: 保存錯誤
ja: 保存エラー

source: Parallel Verification Selected
cht: 選擇並行驗證
ja: 並列検査が選択されました

source: Email is sent successfully.
cht: 發送郵件成功
ja: メール送信は成功しました。.

source: Generating Result...
cht: 正在生成結果……
ja: 結果を生成しています...

source: Verifying Assertion:
cht: 驗證的斷言：
ja: アサーションの検証:

source: Exception happened during the compilation:
cht: 編譯時發生異常
ja: コンパイル時に例外が発生しました

source: Verification Completed
cht: 驗證完成
ja: 検査は完了しました

source: Apply Zeno Check UnSelected
cht: 取消使用 Zeno Check
ja: Zenoチェックの適用が選択解除されました

source: Save Output File
cht: 保存輸出文件
ja: 出力ファイルを保存

source: running on
cht: 運行在

source: Error happned in loading module
cht: 導入模塊時發生錯誤
ja: モジュールのロード時にエラーが発生

source: Open Error: the selected file is not found!
cht: 打開錯誤：找不到選中文件
ja: オープンエラー: 選択されたファイルが見つかりません

source: Generate Counterexample Selected
cht: 選擇產生反例
ja: 反例の生成が選択されました

source: Shortest Witness Trace Selected
cht: 選擇最短見證跡
ja: 最短トレースが選択されました

source: Please make sure that the format is correct!
cht: 請確保格式正確
ja: フォーマットが確実に正しくなるようにしてください!

source: Verification Cancelled
cht: 取消驗證
ja: 検査が中止されました

source: Exception happened during saving:
cht: 保存時發生異常
ja: 保存中に例外が発生しました:

source: Promela Model Translated
cht: 轉換Promela模型完成
ja: Promelaモデルは変換されました

source: BDD UnSelected
cht: 取消使用二值決策圖
ja: BDDが選択されていない

source: C# library is built successfully! You can use them now in your models.
cht: 成功構建C#庫，你現在可以在模型中使用它們。
ja: C#ライブラリのビルドが成功しました。あなたは今からそれらをあなたのモデル内で利用できます。

source: Please select some input files!
cht: 請選擇一些輸入文件
ja: 入力ファイルを選択してください!

source: Apply Zeno Check Selected
cht: 使用 Zeno Check
ja: Zenoチェックの適用が選択されました

source: column
cht: 列

source: Error: file format is not supported!
cht: 錯誤：不支持該文件格式
ja: エラーr: サポートされないファイル形式です!

source: An error occurred while compiling the C# code:
cht: 編譯c#源代碼時出現一個錯誤
ja: C#のコンパイル中にエラーが発生

source: Document {0} unsaved. Do you want to save it before close?
cht: 文件 {0}還沒保存。你想在關閉前保存它嗎？
ja: ドキュメント{0} は保存されていません. 事前に保存しますか？

source: Double click to open the folder of
cht: 雙擊打開文件夾

source: Confirmation
cht: 確認

source: No duplicated process names are allowed
cht: 不允許同名進程名
ja: プロセス名の重複は許されません

source: UML Model Translated
cht: 轉換UML模型完成
ja: UMLモデルが変換されました

source: Shortest Witness Trace UnSelected
cht: 取消選擇最短見證跡
ja: 最短とレースの選択が解除されました

source: Please load a model first!
cht: 请先导入一个模型！
ja: 始めにモデルをロードしてください!

source: Parsing error:
cht: 解析錯誤
ja: 構文エラー:

source: Sending Email failed.
cht: 發送郵件失敗
ja: メールの送信が失敗

source: Open Error:
cht: 打開錯誤
ja: オープンエラー:

source: Document
cht: 文件
ja: ドキュメント
